## G. rains

### Problem Description

下雨了。

一共有 $n$ 块石头，第 $i$ 块石头高度为 $h_{i}$，这些石头初始是连接在一起的。

如果下雨，当雨水高度大于$h_{i}$ 的时候，这块石头就会被淹没。

因此，在下雨的时候，露出水面的石头们会变成多个连续段。

小 H 每次询问：拿出区间$\lbrack l,r\rbrack$ 的石头，至少形成$k$ 个连续段的情况下，最高的雨水高度是多少。

### Input

第一行三个整数 $n,T,k\text{（}1 \leq n,T,k \leq 10^{6}\text{）}$，表示石头个数和询问次数以及要求的连续段数量。

接下来一行输入 $n$ 个正整数，每个表示石头高度 $h_{i}\text{（}1 \leq h_{i} \leq 10^{6}\text{）}$。

接下来 $T$ 行，每行两个正整数 $l,r\text{（}1 \leq l \leq r \leq n\text{）}$，表示一次询问。

### Output

每个询问输出一个整数表示答案，如果这组询问无解，输出 -1。

### Sample Input

```plain
10 10 3
8 10 7 9 5 2 6 1 4 5
3 4
6 6
3 4
1 9
1 8
2 9
5 7
5 10
4 7
6 10
```

### Sample Output

```plain
-1
-1
-1
4
-1
4
-1
5
-1
-1
```

